# XPX syntax v1.3.3

## Diverses améliorations et corrections de bug !

### 02/06/2022
* conseils divers :
	- Conseil du jour : Modifier la préférence syntax specific du XPX en :
						// Characters that are considered to separate words
						"word_separators": "\"',#<>$=",
	  ==> Cela vous permettra de mieux sélectionner les variables et autres éléments du XPX par un double-clic.
* version python :
* sublime-syntax :
	- 30/05/2022 : Approfondissement de la norme de scope naming :
	  Application des scopes *.function.* sur les names, les variables.
	  ==> La coloration syntaxique affiche différemment les valeurs de function name : variable.function.xpx
	  ==> La coloration syntaxique peut également traiter les arguments des fonctions : variable.parameter.xpx
	- 01/06/2022 : Scope specific pour un tag block function.
	  ==> Permettre par exemple de positionner une couleur de fond sur ce block.
* sublime-color-theme :
	- De nouveaux scopes sont disponibles :
	  punctuation.definition.variable.xpx : scope sur $ des variables XPX
	  entity.name.function.xpx : scope défini sur un nom de fonction : <function name>
	  variable.function.xpx : scope défini sur l'appel d'une fonction : <function exec />
	  variable.parameter.xpx : scope défini sur un paramètre d'appel de fonction (arguments).
	  meta.tag.function.xpx : scope défini sur l'ensemble de la balise <function exec /> ou <function name></function>
* sublime-snippets :
	- Modification du comportement while expr increment :
	  ==> Lors du renseignement de la variable increment, mise à jour de partout dans le snippet.
* completions :
	- Tentative de completion sur function exec... sans succès !!!
	  ==> Réponse officielle de sublime : no api available !
	  ==> Cependant avec l'amélioration de la syntax, amélioration significative de la completion naturelle.
* close-tag :
	- 31/05/2022 : Correction bug close tenant mal compte des meta.tag.inline.
	  Symptôme : un input de form non pris en compte en tant que meta.tag.inline.
	- 01/06/2022 : Détection d'un bug sublime syntaxe HTML : signalement dans forum.
	  ==> Pour le corriger (en attendant) : 
	  		- modifier directement dans HTML.sublime-syntax
	  		- en ligne 152 et 154
	  		- remplacer inline par block.
* menu contextuel XPX :
* indexation symbol :
